猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打風
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去答答呼
多啦A夢，更似刻不會老，你見着
可以望見得到
多啦…圓屏合戰
退行住
我就係武藏坊變輕
我要攞走你腰間嘅法刀
好啊
據講呢個玄二經劍法係非常之高明
可以向天狗教授劍術㗎
出木杉你真係識好多嘢啊
搞錯啊，淨係同我姐講兩句
但係同出木杉就講唔停
而且仲有樣嘢係特別有趣㗎
有個叫做「8月」嘅峭壁
喺嗰度有玄二經騎馬衝落去殺敵嘅場面㗎
連迪科都估唔到佢會喺峭壁上面衝落嚟
結果嗰次偷襲呀，非常之成功啊
我唔知乜嘢牝月或者雞月
呢啲嘢我完全唔覺得有趣啊
我都好想試下睇嗰本書啊
唔得
約咗今日嚟我屋企𠺢嘛
我有啲有趣過歷史書嘅漫畫啊
我哋一齊睇吖
大雄
幫我制止佢啊
呢隻竹馬啊
諗住幫佢解決缺乏運動嘅問題
結果就搞成噉喇
好可愛啊
你隻嘢真係好健美㗎
好痛啊
唔使得嗰度㗎
我畀佢郁啊
頭先嗰啲咩嚟㗎？
好似有啲嘢跑咗去
中馬仔
哎吔，好痛啊，嗰隻噉嘅嘢咪由得佢囖
唔可以唔理佢㗎，呢度係咩地方嚟啊？
唔知道啊
不過好似係幾百年前嘅古代啊
噉我哋去咗都幾遠喎，邊度都冇所謂
我哋快啲返去啦
佢返緊嚟喇
有人騎住佢啊
停啊…
棕馬仔
好痛啊
佢帶住把刀㗎
係武士先生？
係真𠸏？
而家係平安時代末期，梗係真㗎喇
你點解大雄冇事吖嘛？
你哋究竟係乜嘢人啊？
點解隻狸貓識得講嘢𠸏？
我唔係狸貓啊
頭先真係非常之驚險啊
我有事趕住要去做啊
再見
你頭先由嗰邊嚟㗎喎
係噉咩？
我同班同伴失散咗啊，你咁似大雄𠸏
佢好可憐啊，就試下幫佢揾返班同伴啦
隻竹馬真係好聽靜香話喎
多謝你啊，竹馬仔
多謝你哋幫忙啊，我掌賞你哋吖，好嘢
身上冇啊，遲啲補返
已經行咗好遠喇，真係呢個方向？
應該係呢邊啊，唔係啊，可能係嗰邊啊
有冇問題㗎？
嘩，好靚啊
係喇，竹馬仔睇嚟應該都攰㗎喇
我哋不如休息一陣先啦，贊成
呢隻嘢吖，又喺度向靜香詐嬌喇
由得佢啦，大雄
好啦，我而家去準備啲食物先
知唔知道嗰個姑娘叫咩名啊？
靜香啊，佢叫園靜香姓氏係園？
根本即係同我一樣？
叔叔，你又叫做咩名啊？
我唔係叔叔啊
實不相瞞
本人係叫做玄九郎二京啊
我叫做野比大雄，多多指教
等陣啊，係二京啊，我就係玄二京啊
你唔識我呀？
係邊個嚟啊？
哎吔
啲人聽到個名實會嚇一跳㗎喎
我就叫你阿姨叔叔得唔得啊？
哎吔，唔好叫我叔叔啦，噉叫阿姨
就噉啦，好啦
喂，食飯喇
係
我今次用咗植物改造精華啊
我唔怕你啊
好味啊
仲有焗飯同拉麪啊，阿姨
你鍾意食乜嘢就食乜嘢吖
焗飯呀？
拉麪呀？
阿姨？
佢個名好長，所以簡稱阿姨吖，係呀？
嗱，阿姨
嗰樣係pizza啊
呢啲拉到咁長嘅係咩嚟㗎？
呢啲叫做芝士啊，好好食㗎
芝士呀？
好辣…
好辣啊
係阿爾嘅同伴呀？
唔係，唔係同伴
係平家
平家？
唔係平家，係平家啊
喺呢個時代
武士和平家之間係喺度戰爭緊㗎
竟然喺啲噉嘅地方食飯
呢班人真係奇怪，邊奇怪啊？
我哋喺度野餐吒嘛
野餐呢個詞要800年後嘅人先會明白㗎
搜身
唔使驚
竟然拔刀？
果然係原始嘅人啊捉住佢哋去領取獎賞啦
係噉你就即管放馬過嚟啦
我諗唔出你哋好犀利啊，都唔係呢樣啊
現已…
我準備接招喇
趕得切真係好
你哋跟住嚟啊，刺退
你做得好好啊，變慶
好彩你嚟咗咋
佢就係變慶？
阿二佢唔通就係…
係玄二京？
你哋識我？
噉都正常𠸏
我明明係好出名𠺢嘛
但係頭先佢竟然話唔識我啊
大雄啊，唔可以稱呼二京先生做阿二㗎
但係阿二話可以噉稱呼佢㗎
你呢個人真係吖，嗯哼
不過，同我心目中嘅形象有啲唔同啊
頭先你留喺噉樣嘅地方做乜嘢啊？
你而家需要帶兵前往戰陣
冇錯係啊，好多謝你哋啊
我一定會獎賞你哋幾位㗎
噉好啦，今次唔使騎嗰隻古怪嘅馬喇
請嚟呢邊啦
係頸骨啊，唔可以踢嗰度㗎
連變輕噉嘅豪傑都痛到喊喇
你唔好不停噉惹麻煩啦
哦，終於醒返嗱？
我頭先望見隻古怪嘅馬
你睇
搬運車嘅痕跡啊，一直嚟到村落
噉樣即係話…
我知喇，有人搬屋…
唔係啊，係頭先嗰班人逃咗入村啊
麻煩到你哋喇話時話喇，村長
我哋而家想去衰磨之班
應該行邊便啊？
如果嗰邊嘅話，大約行兩里就到喇
大約兩里呀？
爺爺，可以經匹月去
唔好亂講啦
噉嘅
喺途中會經過一個叫做「不遇」嘅山谷嘅
人入面嘅可以通過到𠸏
但係馬呢，就冇可能會過到，係呀？
嗰個叫「衰磨之冰」有啲咩㗎？
有平家軍嘅陣地
平家軍嘅陣地係面向大海
而背後就係懸崖嘅天然要塞
我哋源氏軍原本計劃由東西兩方同時進攻佢哋嘅
但係因為主公會迷咗路
而我哋僅僅70個騎兵同大軍就失散咗啊
唔得喇，已經唔可以再等喇
一定要盡快同大軍會合
你要加油啊，阿姨
係噉，我哋都返去啦
好多謝晒啊
持續暴晒，冇落過雨呀？
係啊，村裏面嘅井全部都乾涸晒
令我哋好頭痛
水呀？
不過水呢樣嘢，我就真係冇辦法幫到喇
如果有雨落嘅話，就解決到喇
你有冇辦法啊？
係噉嘅話，就試下求雨啦
你喺度講乜嘢啊？
噉𠻺…
音樂開始喇
嚟啦，跳舞啦…
突然叫我跳舞？
我唔識點做喎
係…
我覺得好醜啊，係…
喂
好奇怪嘅求雨儀式啊
噉樣就會落雨㗎嗱？
點解我哋要做啲噉嘅嘢啊？
好討厭啊
趁而家就用呢個啦
天氣箱
只要插張落雨卡落去
OK
好犀利啊，真係開始落雨喇
真係一位美人
好啦，多啦A夢，快啲幫我還原啦
佢身體力好襯你啊
我哋都係時候要起程喇
哎吔，點解唔見咗靜香𠸏？
咩話？
係靜香嘅手巾仔啊
放咗我啊
你係元氏佢哋嘅人吖嘛，我哋知道嘅
唔係啊
係噉你係邊個啊？
我叫做元靜香啊
你嘅姓氏係元，明明你就係元氏嘅人啦
竟然自己親口講咗出嚟喎，正一蠢材啊
好啦，行啦
靜香姑娘應該畀平家嘅人掳走咗
最好嘅做法係先同大家會合
再攻入平家陣地啊
我知道喇
靜香，唔知有冇事呢？
趁交戰嗰陣揾機會救返佢，竹馬
呢一次係關乎靜香嘅性命，加油啊
喂喂，會唔會得到獎賞呢？
肯定會有好多
一定要諗辦法逃走啊
UFO啊
邊度…
真係好危險啊，但係，乜嘢係UFO啊？
雖然唔知道
但係自然反應梗係望天㗎啦
喺重要關頭，阿姨都幾可靠喎
都話係玄易經喇
但係你可能唔知，呢個人其實好犀利㗎
過咗山路高處
沿住呢度落山，就會去到敵方嘅陣地
主公
咩事啊？
嗰邊係上山㗎，落山行呢邊啊
係吖
係吖，真係奇怪喇
點解會嚟咗噉嘅位置𠸏？
主公
傳聞話呢度得着了可以通過
係好危險嘅「闊月懸崖」啊
原來呢度就係闊月呀？
竟然喺度一口氣衝落去
令原市軍大獲全勝
弊喇
我哋唔小心又行錯路喇
睇下
平家陣地就喺眼前喇
係喎，竟然咁近啝
但係冇可能落到去
係啦，冇可能落到去
呢度落唔到去嘛
邊有可能落到去先得𠿪？
好喇，得落落去啦
點解噉𠸏？
故事唔係噉㗎
靜香佢…
大雄啊
多啦A夢
救我啊
唔可以等啊，淨係我同你去啦
攞竹蜻蜓出嚟，嗯
我哋真係得返喇
阿二啊，你又喺度做咩啊？
唔好衝動啊，頭先你哋好險啊
嗰啲係可以飛上天空嘅法寶啊
你點講佢哋都唔會明㗎
好可愛啊
做咩啊？
唔好亂嚟啊，你冷靜啲先啊
今次冇眼睇喇
但係，叫好巧妙噉樣落緊去啊
睇下
一隻腳嘅竹馬都落得到去
四隻腳嘅馬冇理由唔得㗎
我哋絕對唔可以輸畀大雄㗎
跟我衝啦
好
嗰隻…
嗰隻馬嘅怪物係咩嚟啊？
係…係敵人啊捉住佢
嘩，你真係好犀利啊
靜香
救我，大雄，救我，仔
以為係原始大軍殺到
原來係隻瘦巴巴嘅馬，就等我嚟對付你
係中耳癖啊
佢好可愛啊
你因住嚟啊
媽咪啊，唔係，係…
娘親啊
靜香
你有冇受傷啊？
多謝你哋嚟救我啊，頭先真係好驚啊
靜香姑娘
哎吔
你冇事吖嘛？
大雄都冇事吖嘛？
大家好擔心你啊
對唔住啊，我知你哋一定會嚟救我㗎
呢一度好危險㗎，都係即刻離開先啦
因為我哋仲有呢場仗要打啊
噉又係𠸏
阿爾同辯先生，你哋要保重啊
多謝你哋啊
靜香姑娘嘅球羽毛真係好優美啊
仲有大雄，都係樣非常之出色
同埋個名好奇怪嘅餅都好好食啊
你講嗰樣係叫pizza
係噉，保重喇
主公
你畀我
對唔住啊
再見喇
平安返嚟真係好喇
哎吔？
出木杉？
你好嘛？
我諗就將頭先講易經嘅書畀大家睇啊
佢話易經？
睇下呢度
佢咪係…
做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
我唔記得攞獎相啊
Sha la la la la la
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到